Als Autofahrer benötige ich einen Parkschein um in das Parkhaus hineinfahren zu können.
Als Betreiber des Parkhauses benötige ich Listen und Summen über die eingenommenen Gebühren und die Anzahl der Autos, um eine Übersicht zu bekommen.
Als Abonnent des Parkhauses benötige ich einen Ausweis, um ohne Parkschein in das Parkhaus hinein fahren zu können.
Als Ampel/Anzeigetafel muss ich die Anzahl der Parkplätze kennen, um zu wissen ob noch Platz ist.
Als Kassenautomat muss ich die Uhrzeit kennen und Zugriff auf die Preislisten haben, um den Preis berechen zu können.
Als Parkdeck muss ich die Anzahl der geparkten Autos zählen, um festzustellen ob es noch freie Plätze gibt.
Als Schranke muss ich Tickets entgegennehmen können, um die Schranke zu öffnen (wenn ein Auto das Parkhaus verlassen will).
Als StatisticSystem muss benötige ich Listen über das Einfahren und Ausfahren von Autos um Statistiken über das Nutzerverhalten zu erstellen