Als Abonnent des Parkhauses benötige ich einen Ausweis, um ohne Parkschein in das Parkhaus hinein fahren zu können.
Als Kassenautomat muss ich die Uhrzeit kennen und Zugriff auf die Preislisten haben, um den Preis berechen zu können.
Als Schranke muss ich Tickets entgegennehmen können, um die Schranke zu öffnen (wenn ein Auto das Parkhaus verlassen will).
Als Betreiber des Parkhauses benötige ich Listen und Summen über die eingenommenen Gebühren und die Anzahl der Autos, um eine Übersicht zu bekommen.
Als StatisticSystem muss benötige ich Listen über das Einfahren und Ausfahren von Autos um Statistiken über das Nutzerverhalten zu erstellen

Neben den grundlegenden Funktionalitäten eines Parkhauses (Ticket bezahlen und ausfarhen), werden die User Stories Priorisiert, 
die unser Parkhaus interessant machen. 
Wie auch in dem Digitalisierungskonzept beschribeen fokussieren wir uns auf die Inhalten die ein analoges Parkhaus digital erweitern.