Konflikt zwischen Dependency Inversion Principle (DIP) und zwischen dem Prinzip der minimalen Verwunderung.

Wir möchten Module niedrigerer Ebene direkt verwenden (ohne ein Interface) um minimale Verwunderung zu wahren und Zeiteffizient zu sein.
Dies verstößt jedoch gegen das Dependency Inversion Principle.

Lösung:
Wir haben für die Module Interfaces erstellt und diese in den JUnit tests verwendet. Wenn die Klassen untereinander 
Interagieren tuen sie dies jedoch ohne Interfaces.
So kann die Funktionalität des Codes verändert werden ohne das die JUnit tests angepasst werden müssen.
