Für die erste Iteration Zunächst haben wir uns auf die grundlegende Funktionalität des Parkhauses konzentriert.
Dazu haben wir ein Parkhaus Projekt aus dem Makerspace erstellt.
Dieses konnte Autos ein und ausfahren lassen.

Zur zweiten Iteration haben wir die Funktionalität der Aufzeichung der Daten in einer Liste hinzugefügt.
Dabei werden alle Autos die zur aktuellen Zeit im Parkhaus sind aufgelistet. 
Außerdem wird der gesammtpreis angezeigt den alle Autos beim herausfahren bezahlt haben,
 sowie der durchschnittliche Preis den die Autos zahlen angezeigt.

Zur dritten Iteration haben wir das Projekt auf die neue version aus dem Makerspace angehoben.

Zur vierten Iteration planen wir die Statistische Auswertung von der Parkhausnutzung zu erweitern. 
Es soll erfasst zu welchem Wochentag und welcher Uhrzeit statistisch gesehen die meisten und die wenigsten Autos parken. 