Rückblickend haben wir durch das Projekt einiges über Zeit- und Gruppenmanagement gelernt und uns wurde dadurch klar aufgezeigt wo noch Potenzial zur Verbesserung besteht.
Zum Beispiel ist das klare Ziel beim nächsten Projekt dieser Art, schneller auf "Betriebstemperatur" zu kommen um schlussendlich mit weniger Stress mehr zu erreichen.
Auf der anderen Seite sind wir recht zufrieden wie weit wir als Zweierteam gekommen sind.
Zwar ist uns nicht alles so gelungen wie wir es uns gewünscht hätten (vorallem die entgültige Umsetztung hat etwas leiden müssen),
aber schlussendlich haben wir das Gefühl, das die Durchführung der Planung unseres Projekts (z.B. das Zeichnen der Diagramme oder das Einhalten der CCD-Vorschriften) uns sehr viel beigebracht hat.
